=ملكة الهجوم=
=الحلقة 22=
(منذ ساعتين)
أنت... لقد كذبت علي.
لم يكن هناك أي ترياق على الإطلاق.
لن تستعيد وجهك أبدًا.
أنا ولي العهد السابق.
هذه هويتي
جرني
إلى موقف حياة أو موت.
في مأدبة ملكية،
لقد سممني أحدهم بالسم.
بحلول الوقت الذي أدركت فيه ذلك،
كل شبر من بشرتي
بدأ يتمزق
والمتقيحة.
لقد تعلمت الطب
تحت إشراف أطباء مشهورين.
مع آخر ذرة من إرادتي،
لقد أمرت مرؤوسي الأكثر ثقة
ليأخذني إلى معتكف سيدي.
من خلال دراسة النصوص القديمة،
لقد اكتشفت
طريقة شريرة للحفاظ على الذات.
مكافحة السم بالسم.
من خلال عض الآخرين،
لنقل السم للخارج،
وبالتالي تقليل السم الخاص بي.
من كان هذا الوحش إذن؟
لقد كان ذلك المرؤوس،
شنتو يو.
لقد ضحى بنفسه لإنقاذي.
بعد أن انتقل إليه جزء من السم ،
لقد تغير مظهره وبنيته الجسدية
بشكل كامل.
الخاطفون
أخطأت في اعتباره الشخص الذي سممني بالجو
وسجنوه.
أما بالنسبة لي،
لقد عشت في عزلة باسم شنتو يو.
وهذا ما حدث.
من كان يظن؟
ولي العهد السابق
لقد عاش سالماً معافى
طيلة هذه السنوات.
ما قصة لا تصدق!
لقد كنت أنت.
أنت من سممني
في تلك المأدبة الملكية، أليس كذلك؟
صحيح.
إن القضاء عليك أدى إلى ضمان
الصعود السلس لجلالته.
ولكنه منحني فقط
لقب أميرة المقاطعة.
في حين أن هؤلاء الرجال ليس لديهم أي فضل
أو القدرات ترث الألقاب النبيلة.
هذه ليست الطريقة التي
ينبغي للعائلة المالكة أن تتصرف بها!
أين هونغ لينلانغ الآن؟
أخيراً،
كل شيء يقترب من النهاية.
نعم،
كل شيء على وشك الانتهاء.
أنت...
هذه الإبرة عديمة الفائدة.
هل تجرؤ على التخطيط ضدي؟
صاحب السمو.
توقف عن خداع نفسك.
هذا هو القصر.
لا يمكنك الهروب.
حقيقي،
هذا هو القصر.
ولكن انا
أنا الزوجة.
أنت مجرد زوجة اسمية.
من يستمع إليك؟
بالفعل.
لقب زوجتي اسمي.
ثم
ماذا عن الأمير روي؟
لم أطلب بعد
فكيف
يمنحه جلالته هذا اللقب؟
لقد ساعدت في القضاء على
ولي العهد السابق،
وأصبحت مغرورًا بالإنجازات.
حتى كأميرة المقاطعة،
تظلين غير راضية.
هل تعتقد أن جلالته
يريد حمايتك؟
إنه حريص على إيجاد أي عذر
لتجعلك تختفي إلى الأبد.
إمسكهم!
دعني أذهب!
- تحرك!
- دعني أذهب!
أعلم أنك هناك.
يا للأسف.
كان ينبغي عليك أن ترى
تلك الجروح
واللحم ممزق بالسياط
ومُشوَّهة بمكواة ساخنة للغاية،
إصدار صوت فحيح
لم أعد أستطيع أن أشعر بالألم بعد الآن.
فقط هذا الوجه...
يا له من مضيعة!
هذا الوجه!
أب،
الأم،
لقد انتقمت
كل مظالمك لك.
الآن،
يمكنك الراحة بسلام.
دعنا نذهب.
هل كنت مخطئا؟
لم أكن مخطئا.
(قصر الأمير روي)
(قدم الأمير شياو شيان التماسًا.)
(أعيد فتح قضية مقتل لين هونغير.)
(كشفت الحقيقة ومعاقبة الجناة)
(سكن رويا)
لم أرى مثل هذه السماء الصافية منذ فترة طويلة.
أريد أن أنظر بشكل صحيح.
أنت وجلالته
لا بد أن يكون قد أبرم عددًا لا بأس به من الصفقات.
في أوقات الفوضى،
القوة الإمبريالية غير مستقرة.
سوف يحتاج دائما
حلفاء داعمين إلى جانبه.
أخبرني المعلم شنتو
للوقوف إلى جانب جلالته
وحماية الوطن وشعبه.
من الآن فصاعدا،
سوف تكون الأمير روي.
نعم،
زوجتي.
هل نسيت؟
لقد تقدمت بطلب إلى جلالته
لتبرئة اسمي.
أنا لم أعد هونغ لينلانغ،
ولا الزوجة.
أنا فقط لين هونغ إير.
لذا...
هل انت مغادر؟
معه؟
هو وأنا
مثل سحابتين متجولتين
في عالم القتال،
لم يكن من المقرر أبدًا أن نبقى
تحت نفس السماء.
(سكن رويا)
(قصر الأمير روي)
♪الليل والنهار يتحولان إلى أغنية♪
♪يبدأ القدر وينتهي، أنا أرتشف الماضي♪
(قصر الأمير روي)
♪الحب والكراهية يتدفقان بلا نهاية♪
♪عندما يأتي الربيع، أرى الحقيقة♪
هونغ'ر.
♪المصابيح الباردة تعكس ندى زهرة الكمثرى♪
(المعلم متحيز جدًا.)
(حين رآك مستيقظا)
(عيناه رأتك فقط.)
(عالم من الأشياء المبهرة.)
(كنت تعتقد أن "لينلانغ"
كان مجرد اسم عشوائي؟)
♪التلال الخضراء تحمل المطر الضبابي♪
♪الطحالب المائية تجمع حزنًا لا نهاية له♪
♪من خلال العواصف سوف نكبر معًا♪
♪كبار السن معًا♪
♪يبدأ القدر وينتهي، أنا أرتشف الماضي♪
♪الحب والكراهية يتدفقان بلا نهاية♪
♪عندما يأتي الربيع، أرى الحقيقة♪
لقد تغيرنا على مر السنين
♪المصابيح الباردة تعكس ندى زهرة الكمثرى♪
♪تتغير العوالم مع تدفق المياه غربًا♪
♪أمطار تغطي التلال، وتجمع الأحزان♪
♪في الساحات العميقة، تتباعد الأيدي♪